<h2>Project description:</h2>
<p>Test assignment for company N</p>

<h2>Example of work:</h2>
<p><a href='https://test-task-4.onrender.com' alt='example work'>Sample of work</a></p>

<h2>Tasks to complete:</h2>
<ol>
  <li>
    <p>Создайте страницу профиля пользователя, которая содержит следующие элементы:</p>
    <ul>
      <li>Аватар (изображение)</li>
      <li>Имя пользователя</li>
      <li>Краткая информация о пользователе (биография)</li>
      <li>Контактная информация (email и телефон)</li>
    </ul>
    <p>Требования:</p>
    <ul>
      <li>Используйте HTML для создания структуры страницы.</li>
      <li>Примените CSS для оформления страницы.</li>
      <li>Убедитесь, что страница выглядит аккуратно и профессионально.</li>
      <li>Страница должна быть адаптивной, корректно отображаться на мобильных устройствах.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <p>Создайте простое веб-приложение, которое позволяет пользователю вводить список дел (To-Do List). Пользователь должен иметь возможность добавлять, удалять и отмечать задания как выполненные.</p>
    <p>Требования:</p>
    <ul>
      <li>Используйте JavaScript для реализации логики приложения.</li>
      <li>Приложение должно быть интерактивным и отзывчивым.</li>
      <li>Добавьте базовую валидацию (например, чтобы пустые задания не могли быть добавлены).</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <p>Создайте репозиторий на GitHub и выполните следующие действия:</p>
    <ul>
      <li>Инициализируйте репозиторий и добавьте файл README.md с описанием проекта.</li>
      <li>Создайте ветку "develop" и внесите в нее изменения (например, добавьте новый файл или измените существующий).</li>
      <li>Создайте Pull Request (PR) из ветки "develop" в "main" и добавьте комментарий, объясняющий сделанные изменения.</li>
    </ul>
    <p>Требования:</p>
    <ul>
      <li>Корректная работа с ветками.</li>
      <li>Грамотное описание PR и внесенных изменений.</li>
      <li>Понимание основ работы с Git.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <p>Создайте страницу, которая получает данные о пользователях с публичного API (например, JSONPlaceholder) и отображает их в виде списка. При клике на имя пользователя должна открываться страница с подробной информацией о пользователе.</p>
    <p>Требования:</p>
    <ul>
      <li>Используйте fetch API для получения данных.</li>
      <li>Обработайте полученные данные и отобразите их на странице.</li>
      <li>Реализуйте навигацию между списком пользователей и страницей деталей.</li>
    </ul>
  </li>
</ol>
